Почати Гру
Продовжити Гру
Налаштування
Показати Протокол
Bluetooth
Про Програму
Вихід
Вибрати Гру
Видалити
Дублювати
Назад
Не вдалось продовжити гру
Пропуск Кадрів
Поворот Екрану (x90°)
Графіка
Масштабувати
Зберігати Пропорції
Покращена Графіка
Ступінь Покращення
Звук
Активувати Звук
Експерементально
Мова
Інше
Відключити Емуляцію GBC
Відображати Протокол в Меню
Максимально Завантажуваний розмір, kB
Зберегти
Протокол
Вільно пам'яті:
Пауза
Продовжити
Зберегти
Показати FPS
Повний Екран
Призначити Кнопки
Вихід
Натисніть Кнопку
Вправо
Вліво
Вгору
Вниз
A
B
Select
Start
Помилка Емулятора
Виникла Помилка
Несумісне Збереження.
Помилка Завантаження Гри
Помилка Відновлення Гри
Помилка Завантаження списку Ігор.
Відіслати "cart-ram"
"CART-RAM"
Відіслати Збереження Гри
Збереження Ігор
Прийняти Збереження Гри
Відміна
Bluetooth Передача успішно завершена.
Bluetooth Передача не вдалась.
Немає Bluetooth з'єднань.
Передача...
Неможливо з'єднатися с Пристроєм.
Збереження не може бути використане, оскільки у Вас не встановлена Гра.
Отримані Збереження не можуть бути збережені.
Жодна із встановлених ігор не має Збережень "cart-ram".
Пошук Пристрою. Переконайтесь, що в Іншому Пристрої включений режим "Прийняти Збереження".
Спроба з'єднання з Пристроєм...
Почекайте, відбувається з'єднання...
Несумісні версії.
Вибрати Пристрій
Отримання...
